1)
 .Variables: son como nuestras cajitas donde guardamos algo en especial, puede ser desde un nombre como "David" o un numero 
	como la edad que tenemos por ejemplo 22 a単os y tambien podemos guardar la verdad de dos formas "verdadero" y "falso". 
	Cada cajita tiene un nombre en especial, por ejemplo, si voy a guardar mi nombre la cajita se va a llamar "miNombre" o 
	si guardo mi edad se llamara "edad".
.Strings: son palabras y frases que estamos usando en cada momento, ya sea para pedir prestado un lapiz o para pedir permiso de ir al ba単o,
	por ejemplo, "se単o puedo ir al ba単o?".
.Funciones: las funciones son como las ordenes que sin saberlo las tenesmos incorporadas en nosotros. Por ejemplo, si nos dicen "tenes que oredenar tu cuarto"
	nosotros sabes sin que nos digan que tenemos que hacer paso por paso, ya sea de empezar por hacer la cama, doblar la ropa y abrir las cortinas. Son ordenes 
	que ya se nos grabaron en la mente.
.Argumentos: van de la mano con las funciones. Porque en una habitacion hay tres personas y yo digo "anda a oredenar tu cuarto" ninguno de las personas sabe a quien 
	me diriji. Pero si yo digo "Juan anda a oredenar tu cuarto" Juan es el argumento que la funciono o persona necesita para que sepa quien tiene que ir a ordenar el cuarto.
.Return: es lo que devuelve una funcion, por ejemplo si les digo dos numeros y les pido solo el resultado, el resultado es lo que ustedes me devuelven como respuesta.
.Declaraciones: son condiciones que nos guian por diferentes caminos. Por ejemplo, tengo tres lapices sobre la mesa verde, rojo y azul, sin mirar elijo uno y me pregunto de que color es.
	Si es verde voy a decir que es verde, si es rojo voy a decir que es rojo y si es azul voy a decir que es azul. Pero si yo necesito solo el color azul solo voy a tomar el lapiz de
	color azul.
.Booleanos: cuando tome unos de los lapices anteriores, voy a preguntarle a ustedes si es azul suponiendo que yo no se que color es. Ustedes solo me van a decir verdadero cuando yo levante
	 el lapiz azul pero si es de otro color me van a decir que es falso.